[今天也邁著自信的步伐]
[心情愉快的表情／滿臉開心]
[這週也來打招呼]
大家好，我是 Kany
我也不知道為什麼
[幹嘛把我叫來這裡？]
我為什麼要來這裡？
[呈上證據 EP.9／呈上證據 EP.10／就是因為這樣]
聽說你最近在減肥
[沒錯]
啊，對
可是只是！
只是在家裡
[你在開玩笑嗎……？]
就是那種輕鬆的
輕輕鬆鬆的
[拒絕居家運動]
你說過想拍減肥企劃，還記得嗎？
[鐵證如山]
我們要不要拍減肥 Vlog？
[閃閃發光的運動]
- 這裡可以做最近很紅的運動
- OK
[特地為閃閃發光的 Kany 準備]
是特別為你準備的地方
[忐忑]
OK，出發！
[熱門場所]
[Kany 說想做運動]
就是啊，聽說是 Kany 自己說想做的
[到底什麼時候來]
可是這裡是哪裡？
Core～Museum？
[先進去看看吧]
Museum，是博物館嗎？
[我可是法國女人]
其實我很常逛博物館
[送你一個讚]
Mansur，你真棒！
[進入博物館]
不是嗎？
喔齁～
[一進門就有藝術品迎接？]
[各式作品登場]
[總覺得哪裡怪怪的／這……對嗎？]
[畫裡藏著高強度運動器材]
喔，這是來放鬆的嗎？
Kany！
[超級熱情]
- Kany！
- 我的天啊！信飛！
[不是失散家人相認]
好久不見
真的好久不見
[編舞老師／Kany 的好閨蜜 VIVIZ 信飛]
可是你怎麼來了？為什麼……？
我今天是來幫你的
- 為什麼？
- 聽說你在減肥
[已經傳遍大街小巷]
算是
有點像教練？
來當你的教練
你什麼時候變成教練了？
[今天？]
我也不知道
[……瞧瞧這位]
我被選中了
所以你今天要背叛我？
[你跟他們同一隊？]
才沒有！
[你在說什麼]
我當然是 Kany 這隊！
OK
不過其實
[因為那件事]
很多留言……
[到底是誰？]
看到了嗎？有看到？我的 YouTube 上面
不是，就算大家這樣說
我是看到了
[好朋友不認同]
但我看不出來耶
- 真的嗎？
- 對
[果然站在我這邊]
真好，我愛他
[沒在唬爛]
真的，我說真的
不過是有原因的，最近
[承認之前有胖]
我很努力運動
真的練很多，現在
[瘦了 3 公斤]
瘦了 3 公斤
[就是我]
[放馬過來／全世界／我瘦了]
沒錯
[我就是 Kany]
你現在很漂亮啊
- 看到了吧？OK
- 現在很漂亮啊
[說誰胖呢]
這才不是什麼 XXX 小腹
這可是非常、非常努力運動的小腹
[再留言說懷孕試試看]
- OK
- 我覺得還好啊？
[冷靜]
你們有一起運動過嗎？
？？？？？
- 沒一起運動過
- 沒有運動過
不過說真的！
Kany 的編舞
[根本超操]
- 真的是在運動
- 教跳舞的時候
[超級無敵爆炸高強度編舞]
跟運動一樣
所以去年
- 都沒有小腹
- 對，我跟 Kany
[出道當偶像到現在]
合作後，那次宣傳期
是我瘦最多的一次
[點頭認同？]
那次活動期間
[根本是人體探險]
我甚至想說，人真的能瘦成這樣嗎
- 就是那種程度
- 還有別的原因啦，信飛
[連本人都不知道的原因]
- 什麼原因？
- 你自己說吧
- 別的原因！
- 別的原因？
- 對
- 沒有啊？
真的嗎？
[認真]
- 真的？
- 真的啦
[很好奇，快告訴我]
- 因為
- 你不記得了嗎？
- 因為吃辣？
- 沒錯
- 才不是！
- OK
告訴大家一個天大的祕密
[不安]
那個……瘦下來
[之所以變瘦]
不是因為 Kany
而是每天、每天、每天
信飛每一天，真的每一天
都吃超級、超級辣的食物
[強烈否認]
吃了辣的東西，當然就會
結果就是？
核……核拉……核……
[超認真]
核爆級腹瀉？
[核爆級腹瀉本人]
- 啊，我嗎？
- 他真的會核爆級腹瀉
[我嗎？]
我……
才沒有核爆級腹瀉
我都看到了
「不好意思，我要去廁所」
- 「不好意思，廁所……」
- 因為
[辯解時間]
吃完辣的再跳舞，肚子會痛啊
[認真]
所以我不能吃辣
[靠核爆級腹瀉瘦下來的人，就是你]
你就是因為這樣才瘦的
[承認]
- 好像也沒錯
- 對
[拍吃辣企劃如何？]
要不要拍吃辣的企劃？
喔？記得找我
[怎麼突然講這個]
其實可以耶
[只是比較常跑廁所]
我吃辣不太挑
[重鹹重辣愛好者／就是要重口味]
喜歡又辣又鹹的東西
- 又辣又鹹？
- 不過不太喜歡辣椒精那種
[我愛辣椒精]
- 我超愛辣椒精
- 真的？
- 對
- 我們不合耶？
[等一下]
真的嗎？可是我們為什麼
在聊美食企劃？我們
[是你先提的]
現在在運動的地方耶，真的有點
[運動前有東西要拿出來]
我還準備了一樣東西
[先裝傻]
- 這什麼？
- 這個是……
- 你好大的膽子
- 體重計
[超傻眼]
不是啦，Kany，只有我們看
[既然來當教練，總要做點事]
- 只有我們，只有我們
- 只有我們？
[真的？]
- 祕密，絕對保密
- OK
[等等，等一下]
OK，但我有話要說
一定要先說
？？？？？？
這頂假髮重 1 公斤
[剛剛笑的人給我出來]
- 真的！
- OK
- 這有 1 公斤
- 好好好
然後這個
[單方面討價還價]
也算 1 公斤
[竟然還想跟過來！好大的膽子]
去哪？去哪？你們都要去哪？
[到底要走多遠？]
[到底要跟到哪裡]
- 不行啦
- 你要去哪！
[誓死保護我們姊姊]
- 不行！不可以
- 你在幹嘛？
[量體重]
[滴水不漏的保密]
這不準！
[到底量出多少]
這不準！什麼？
[完美防守]
怎麼多 2 公斤？什麼？
[很不服氣]
不，這不對
在我家量都很正常啊？
- 他說這不準
- 這不對啦
[否認現實]
這壞掉了
- 這壞掉了
- 那我來試試
[第二次驗證]
我來確認一下
[嚴密防守]
- 怎麼樣？
- 不準
- 不準啦
- 稍微重了……大概 1 公斤？
不是，才不只 1 公斤
[總之，目前體重 OO 公斤]
那就從這個數字減 3 公斤
[好，就看能瘦多少]
- 減 3 公斤，對
- 目標減 3 公斤
[運動去]
Kany 今天還可以再瘦 2 公斤
[暈／加油！]
可以的！你可以的！
哎唷，嚇我一跳
[等著兩人的會是誰？]
- 你好
- 你們好
- 不好意思……你是？
[真正的教練]
我是教練 Joo Hye-jin
不好意思，冒昧問一下
[先拍馬屁再說]
你的身材也太
[害羞／完美]
完美了
- 根本魔鬼身材
- 請到這邊來
我可以叫你
[這是在拍馬屁嗎？]
性感時刻的可怕老師嗎？
- 好啊，怎麼叫都行
- OK，OK
今天會用這個叫 TOGU 的小器材
[搭配 Coreformer 器械進行]
還會使用 Coreformer 這個器械
我們得放音樂
[配合音樂節奏進行的課程]
音樂？好啊，音樂
可以放碧昂絲或麥可傑克森的嗎？
[會有版權問題]
[身體自動有反應]
[還沒運動就嗨起來]
就是這種
[超嗨／開心]
[你們還記得是來運動的嗎？]
[Kany 就算了……連信飛也]
[老師坐第一排看現場]
[如魚得水]
來，跟我一起
[一起跟著節奏]
跟我來，Go！Go！
[第一次聽的歌也能配合得天衣無縫]
And ho！啊，嘎呀咯呀咕
[到底為什麼這麼嗨？]
Go！Go！Go！Yeah！Ho！Ba！Ba！
[渾然忘我／拜託把音樂關掉……]
可惡，好累
[你也太厲害了]
[終於結束]
- 這個還比較累
- 唰！
[以為結束了嗎？]
[嗨度兩倍]
跳得好，跳得好
[嗨度三倍]
[再次加入]
好厲害，好厲害
[一起玩吧]
？？？？？
歡迎來到 Core Museum
[感覺比運動還累……]
[信飛看得好新奇]
快來喔，喔嗚！
[Ending 妖精？]
完美
- 還好嗎？
- Kany！這個還比較累
這個……
[根本沒人叫你跳]
我幹嘛跳啊？
[真正的運動開始]
[首先]
好，那我們現在
要做有氧運動
[在這裡能做？]
有氧，Cardio
[老師示範]
雙手抓好
[不安]
膝蓋盡量抬高
[就是原地跑步……沒錯啦……]
抬起來，快速跑
[目前還充滿熱情]
- OK
- 可以嗎？
[呆住]
[自信滿滿]
要做幾下？
[你說什麼]
- 50？
- 嗯？
[幾……幾下？]
- 50
- 嗯？
[堅決]
我們要做 50 下
好，直接開始！1、2
[配合口令抬膝蓋]
3、4、5、6、7
[喔喔？]
8、9，再快一點，2、2、3、4
[速度真的很辣]
4、5、6、7、8、9
- 再快一點！3、2、3、4
- 啊，口水都出來了
[誰叫你剛才跳那麼起勁]
5、6、7、8、9
[溫柔／皺眉派減肥人]
還有 20 下，2
[我要打爆那些留言]
3、4、5、6、7、8、9
[最後 10 下]
最後了！1、2
[受不了／拜託]
3、4、5
[最後衝刺]
6、7、8、9
[暴衝列車終於停下]
10，好，回原位
[放空]
很好，還可以吧？
[誰？／誰？]
這種程度還做得到吧？
[殺氣]
- 蛤？
- 還可以吧？
[記得呼吸]
- 對，站起來
- OK
- 你還好嗎？
- 目前還可以，對吧？
[連說話的力氣都沒了]
會覺得很累嗎？
……會
- 有點流口水
- 有點流口水嗎？
[斬釘截鐵]
- 等一下可能會流更多
- 蛤？
[直接進入下一個動作]
- 那再做一個好嗎？
- 好
[早知道少跳一點]
- 再做一個，來
- 再一個？
[喘不過氣]
換另一個動作
- OK
- 好嗎？
[跟得非常好]
剛剛看下來
[好會哄人／核心平衡很好／我也是？]
你們兩位的核心平衡都很好，所以
- 我們核心平衡很好？
- 接下來……對，沒錯
[看到了吧！／正式測試核心]
所以要來測一下核心
[反轉]
- 核心測試？
- 核心測試
接下來要怎麼做呢
先把 TOGU 翻過來
[登登]
我的天啊
我最討厭這個了
[難度直接飆到最高]
- 我先示範一下
- 好好好
站上來的時候
[這真的做得到？]
- 我的天啊
- 要踩在外側
兩邊都
[站穩]
像這樣踩住外側，先站起來
[我要做這個？]
像這樣踩住，先站好
[瘋了？]
像這樣站好
如果可以的話
[直接深蹲]
試著蹲下去
[不可能……這絕對做不到]
蹲下去，再站起來
[Mansur，收東西]
我們回家吧
- 再見
- 不行不行不行
[做完才能走]
還不行，現在還不能走
[完蛋了]
- 好，OK
- 好，來
抱歉，你現在不是性感……時刻
[不性感了]
你現在是可怕的老師
[開始測核心]
先踩上硬的部分好嗎？
[光站上去就有問題]
- 對，要往這裡壓
- 這要怎麼站？
很好
這有可能嗎？
[可以]
現在站起來了
[手放開]
沒錯
[做得很好]
雙手十指交扣試試看
[不是在瞪人]
雙手交扣？
[下半身有自己的想法]
這樣對嗎？
OK，很好
[總算成功站穩]
先把兩條腿伸直
- 好好好，快點快點
- 完全伸直
[抓緊了，要下去了]
深蹲，蹲下去
OK
[平衡／拜託穩住]
好，往上，站起來
[成功]
很好！來
[語氣無比溫柔]
再一次
就這樣蹲下去
好，停住！5、4
蹲下去，停住！
5、4、3
[拚盡全力／停不下來的舞蹈本能]
4、3、2
[笑出來]
OK，很好
[尷尬]
回原位，做得很好
- 做得好
[欲擒故縱高手]
你還能再做
[我嗎？？？]
- 我還能再做？
- 你可以
[徹底上鉤]
- 好，那麼
- 他說我還能再做
[再一次]
你可以的，吸氣，蹲下去
- 蹲下來，深蹲
- 好
OK，停住，就在那裡
[下半身完全不受控]
往左邊傾斜，左邊
[難度再次提升]
[只動頭／只動頭／一起晃來晃去]
接著往右邊，右邊
不能只有頭動喔
[超級難]
- 再回左邊，小心，再一次
- 這要怎麼做？
[抖抖抖／史上最難]
- 再回左邊，再一次
- 這要怎麼做？
[放棄／努力挑戰中／難度／地獄級]
再回右邊
[突然笑翻]
- 臀部抬起來
- 不是，Kany
？？？？？
！！！！
臀部抬起來
[全神貫注]
- 不是，Kany
- 再一次
[用臉在練核心]
再往左邊
[大爆笑]
最後了，最後一次
[昏倒／燦爛笑容／雙腿發抖]
右邊，最後一次核心，OK
[累的時候還笑得出來才是一流]
就在原地
停，找到中立位置，然後
上下彈動，1、2
[無止境的核心平衡]
3、4、5
[你怎麼沒做？]
- 這合理嗎？
- 6、7
[要減肥啊]
8、9，OK
[嘴上喊累，動作全做完]
很好！做得很棒
等一下，你們怎麼找到這位老師的？
[衝過來]
- 做得很好
- 他是特勤單位出身嗎？
[怎麼可能]
FBI？
[看來真的很累]
可是我感覺到一種
從來沒有過的感覺
[你說誰]
你是外星人嗎？
- 接下來到前面來
- OK
[用主板練核心]
- 我們要用主板
- 好
[準備好了／雙腳貼緊帶子]
- 腳跟往下壓
- 壓腳跟？
雙手向前平舉
[腹肌用力]
骨盆往後捲
[專注]
- 圓滾滾，圓滾滾
- 往後，沒錯，很好
[還有力氣唱歌啊]
- 停！就在這裡
- 圓滾滾，圓滾滾
- 停住，腹部用力
- 轉呀轉
[用力]
- 收緊你的……OK
- 收緊
抱歉，這只是我的小腹
我一直都有用力
只是有肚子肉
[拜託……什麼時候換動作……]
- 看不出來我有用力
- 沒有，再收緊一點試試
好，OK，很棒
接著就在這裡
[腹肌拚命出力中]
雙手往上舉高
雙手往上舉高，對
[剛剛是在瞪我們吧？]
回來，回到原位
吐氣
[腹肌]
我在震動耶！
吐氣
[什麼情況]
回到原位
[應該第一次遇到這種學生]
再回到原位
老師
Kany 害我做不下去
很好，再一次
[永不停歇]
就當作再多練一點腹肌
[這是腹肌拉扯的聲音]
再回到原位
[傻眼]
做得好
再一次，回到原位
[這個姿勢已經維持 5 分鐘了]
[還沒結束]
像這樣十指交扣，準備
[不是說最後一次？]
就在那裡，十指交扣
[放棄]
- 等一下
- 還沒，還沒
- 現在還不能起來喔
- 姊妹啊
[老師……]
[笑一個]
我們再做一次就好
[又要做？]
就一次？
再來
[完全不行]
你還好嗎？
[無限稱讚]
你做得很好啊
再來
[拚盡全力]
肩膀放鬆
我要死掉了
Mansur～
[我很忙]
[又要停住？]
最後一次，停住，5
[天啊，夠了……拜託停下來]
4、3、2
[這次運動真的服了]
[解脫]
回原位，做得很好
[憔悴疲憊]
救救我
[讓我一個人靜一靜]
你在看哪裡？
我還以為自己在家
[根本不算什麼]
真的有很努力練了
啊，可惡
[以昏倒收場]
[現在才發現]
請起來
慢慢起來
可是
真的好累
好累
[那是當然]
- 很累吧
- 老師每天都做嗎？
對啊
[難以置信]
[敬畏]
對，沒錯，接下來
[閒聊結束]
進入下一組動作
[突然好難過，好想媽媽]
[這次站起來做]
救救我
[百分之百真心]
[放空]
救救我啊
[拜託]
[下一個動作，開始]
雙手向前平舉，準備
[專心]
沒錯，接著把後腳
[前腳固定，後腳往後推]
往後推，前腳往下踩，再站起來
[下半身會很有感的動作]
蹲下時，上半身稍微前傾
[累度跟普通弓箭步完全不同]
往後推時臀部出力，再起來
[專攻下肢肌力與平衡]
再來，5，往後推
[累到說話都亂了]
這是……運動嗎？不是嗎？
更累了
信飛
結束後要不要去吃辣炒年糕？
不要，我要減肥
[看來快要失去理智]
[又要停住]
好，就停在那裡
[這次維持屈膝姿勢]
[把後腳拉回來]
[腹肌超有感／大腿超有感／腿後側超有感]
再往內，收回來，往外
[這是什麼啊？]
再往內，收回來
[用臉在拉大腿]
沒錯，再收回來
[又停住]
就在這裡再
[又要上下彈動]
上下彈動，1、2
- 他完全不會停
- 3、4
5，加油，再來
[對，還是得做]
[連最後的深蹲都做完]
可以回原位了
[累翻]
做得很好，再換另一隻腳
- 換另一隻腳做
- 換邊？
我覺得另一邊不用做了
可怕的老師
[拜託]
我就頂著大小邊的屁股過活吧
[到底多有感]
感覺怎麼樣？
[還用問嗎]
現在……你知道烤肉嗎？
就是在烤肉時的那種感覺
[像烤肉鐵盤]
現在就像這樣
[你自己做做看]
[大腿根本快燒起來]
[真心推薦你來]
我現在運動就是這種感覺
[完全認同]
超痛的
信飛，你還好嗎？
好像有人用拳頭
這樣揍我的屁股
[為了避免大小邊，換邊做]
救救我
[教練辛苦了]
教練
[做得好]
[慶祝運動結束的舞台]
[這時候還能默契十足]
[不是剛運動完，怎麼都不累？]
Boom
[真的運動完了]
怎麼樣？覺得有瘦一點嗎？
我覺得瘦了 5 公斤
- 感覺真的會瘦耶？
- 真的
[這才是最重要的]
現在再量一次？
現、現在？
現在嗎？
可是我剛剛喝水了
[只喝一口]
[討價還價 500 公克]
水有 500 公克
[OK，成交]
[走得真遠]
祕密
看到了嗎？
[確認有沒有破綻]
這個，2 公斤
[偵測到唬爛]
- 有瘦嗎？
- 瘦了 2 公斤
[本人也不敢相信]
2 公斤！
剛剛是 72，現在變輕了！
[糟糕]
[真的瘦了 2 公斤]
真的少了 2 公斤
[開始驗證]
[信飛的體重會是多少？]
我一樣耶？
[為什麼]
[委屈]
我明明很努力
我真的又變輕了
[HOT 減肥成果／72 公斤 → 70 公斤]
- 真的有效耶
- 對
[我 Kany，這樣還不夠]
可是還要再瘦
[早就料到了]
我們還準備了下一個地方，讓你繼續瘦
[準備了 HOT 減肥行程]
- 很特別的地方，一起去看看吧
- 真的嗎？
信飛也要一起去，錢準備好了吧？
[花你的錢來減肥]
你出錢，我享受
[賺到了]
[知道了，請安靜出發吧]
[還沒走？]
[驚人的心得]
這合理嗎？
你還好嗎？
[我們沒做，所以沒事]
[減肥快把人搞死了，哎唷喂呀]
我命真苦
40 歲的女孩
[嘿咻]
這個
[一條腿]
[重 30 公斤]
30 公斤
[辛苦了]
真的
[腿太重，走不動]
我需要放鬆
我需要一點清涼的東西
[運動完，腿都動不了了]
[減肥的人都懂吧？]
這其實是給所有人
像 Kany 一樣想減肥、拚命運動的人，你們懂吧？
[先呼吸]
等一下
[深呼吸]
[像 Kany 一樣減肥的人看過來]
有解決方法！
這個是
新新製藥的 LegFit Air Bubble
[輕盈清爽的身體保養]
[運動後雙腿緊繃的保養對策]
只要 1 分鐘，就能讓疲勞
出去！
[疲憊的身體與緊繃的雙腿]
[由擁有 67 年歷史的新新製藥推出的可靠產品]
[1 分鐘內趕走疲勞]
[別嚇到喔]
那種感覺
就像高級的碳酸氣泡
去做 SPA 的時候
像這樣躺下來，懂吧？
咕嚕、咕嚕、咕嚕嚕
[認真]
就是那種感覺，真的
[馬上示範]
我示範給你們看
[只要記住 3 步驟]
這個有 3 個步驟
[首先，第一步聽好了]
[STEP 1：SHAKE，搖一搖]
[LegFit Air Bubble]
[另一隻手也請跟著節奏一起搖]
[都搖好了吧？]
第二個步驟
[STEP 2：SHOOT，噴上去]
[噴在想消腫的部位]
像這樣，馬上示範給你看
[一噴就開始爆開的碳酸泡泡]
[清涼噴灑]
[像香檳一樣的碳酸泡泡]
[STEP 3：SMOOTH，按摩至吸收]
塗上去之後
滑溜滑溜
來做個 ASMR
啵啵的聲音
[真的有碳酸劈啪聲]
[大家都有跟上吧？]
就是這 3 步驟
OK，我剛剛不是說
[一條腿重 30 公斤]
可是現在消腫了
[好奇我現在的心情嗎？]
[飛啊飛，飛上天]
[差點往後飛出去]
[什麼事都沒發生]
各位先生女士
通常這類產品
都黏黏的
[像麻油一樣黏膩]
[快速吸收，完全不黏膩]
但這個不會黏
[不刺激肌膚的 LegFit Air Bubble]
還有，如果有橘皮組織
[連橘皮組織也能改善]
[運動後舒緩肌膚熱感]
最近太熱了
而且這個
[清涼感也超厲害]
是清涼精華
涼涼的
[不刺激肌膚]
肩膀也可以用
肚子也可以用
[禁止留言說懷孕]
我的小腹，Kany 的小腹
[沒在減肥的人也看過來]
還有
整天站著工作
像 Dokuk 這樣的男人！
[每晚把疲勞通通趕走]
[9 月 16 日至 22 日，限時 7 天]
[25,000 韓元 → 16,000 韓元]
[使用開啟通知的 1,000 韓元優惠券]
[最終優惠價 15,000 韓元，現折 40%]
[想保養請看影片說明欄]
想消腫就塗這個
[抵達下一個 HOT 減肥地點]
這裡是哪裡？
[來這裡的原因]
剛剛兩位實在太辛苦了
[那是當然]
- 沒錯，沒錯
- 我們真的超辛苦，沒錯
禮物在哪裡？
[禮物……？]
所以這次
[無視]
準備了比較輕鬆的減肥方式
[真的有輕鬆的減肥法？]
可是你剛剛也這麼說
[皮拉提斯減肥]
說很輕鬆，結果
我們超級認真運動
[懷疑／Mansur，我不會再被騙了]
[不是瘦了 2 公斤嗎]
有沒有效果？
Kany，你有瘦啊
2 公斤
對
對對
[瘦了 2 公斤，耶]
[特地為兩位準備]
所以我們準備的
- 是躺著就能做的減肥法
- 真的嗎？
[感覺在騙人]
- 躺著？
- 對
真的嗎？
[是被騙怕了嗎]
只要靜靜躺著就會瘦
[說好了]
[沒騙人吧？]
真的嗎
[很可疑]
一起進去看看？
[我不會再被騙]
如果很累
[柏金包拿來]
你就要買柏金包給我
[柏金包轉售價約 3,000 萬韓元]
- 我說真的
- 好狠，好狠
[兩人來到的地方是？]
- 酵素浴，你好
- 你們好
[利用自然發酵產生的熱能溫暖身體]
[排出體內毒素的 HOT 減肥法]
[酵素浴]
我有問題
[也有助於減肥？]
我這樣會瘦嗎？
[迫切]
對減肥很有幫助
[強制放鬆]
待會要躺大約 20 分鐘
相當於跑步 1 小時
[太厲害了]
所以
[跟其他運動比起來]
會消耗很多熱量
[什麼……跑步一小時……？]
大概會消耗多少熱量？
多少卡路里？
效果等於跑步 1 小時，大概會消耗 300～400 大卡
[天啊，太厲害了]
老師？
[馬上出發]
Let's go
[換上專用服裝，開始酵素浴]
先換上這套衣服
有最大尺寸嗎？
[大長腿]
[沒辦法]
這已經是最大尺寸了
褲管可能有點短，不過先穿看看
是 XL 嗎？
對
[還是先試穿看看]
上衣應該沒問題，但褲子可能有點
因為你的腿太長了
[長腿人的悲哀]
[好奇]
沒辦法，那已經是最大件的
[褲管長度遠遠不夠]
[好羨慕]
[看起來很開心]
你知道那種短短的褲子嗎？
知道
[不尋常的掀簾方式]
我準備好了
[就是你]
信飛！
[叩叩叩]
[傲嬌]
過來～
[唰，唰]
擺 Pose～
[唰]
[終於結束]
不過……你
[好開心]
有做過嗎？
沒有
[讓我講個話]
- 沒有嗎？
- 沒有，可是這個
最近超紅
所以一直很好奇
可是怎麼沒來過？
你人就在韓國啊
[搔頭]
沒錢
[肅然]
沒關係，我今天請你
老師
[正式開始]
來做酵素浴吧？
有點緊張
不用緊張，哪位先來？
Kany 先
我先
請到這邊來
[緊張]
Kany，加油
[今天要被埋的地方？]
[砂的溫度]
大概幾度？
[平常砂的溫度]
平常維持在 70 度以上
體感溫度大約 40～45 度
[70 度……？／45 度……？]
[準備被埋？]
坐在這裡的邊緣
[非常緊張]
面向我
坐下，坐這裡
[掰]
坐這裡
- 很燙嗎……？
- 對好腿的位置
腿往這邊
[依序放好腿、臀部]
屁股放下來
把腿
對好腿的位置
[擔心]
雙腿伸直，好了
[終於躺進去了]
先不要動
[僵住]
好可愛
要躺下囉
[Kany，再見]
幫你墊個枕頭
看看舒不舒服
這根本是火焰地獄
很燙嗎？
燙到不行
沒有燙成那樣吧
好燙！
很燙？
有夠燙
[救救我]
[怎麼辦]
太好笑了
[擔心]
還好嗎？
[問完還好嗎，繼續埋]
還可以吧？
我真的快要
血、汗、淚
鏘鏘
最後一支舞
[想成為 BTS]
Kany～
再見？
[宛如活埋現場]
再見，我要埋起來囉
[媽啊啊啊]
[慌張]
真的很燙嗎？現在真的很燙嗎？
[沒事沒事，就熱熱的]
- 還好吧？
- 就是熱
[只是浮誇一下]
- 就只是熱？
- 就是熱
別動，別動
[知道了，安靜]
不要動，我會幫你弄好
[害怕]
Kany，還好嗎……？
[終於全埋好了]
[準備]
I was wondering～
[看起來心情挺好]
[信飛要躺的位置]
我也要一起埋在這裡？
當然
[傻眼]
頭會一起在這裡
真的嗎？
同一張床？？？
[已經名花有主]
我結婚了耶？
[多巴胺狂人]
我們的臉會這樣並排埋著？
沒錯
好好笑
[信飛體驗了好多「神祕」的事]
真的好好笑
[信飛也入場]
來，這邊，腿伸直
[好奇]
你哪裡在流汗？
哪裡？
全身
連牙齒都在流汗
我的牙齒正在流汗
[汗、汗、汗、汗、汗]
Kany……Kany……
嗯
Kany……
[信飛也正式開始酵素浴]
- 頭這樣舒服嗎？
- 舒服
[酵素浴的材料]
材料是檜木木屑和米糠
所以這個可以吃嗎？
不能吃啦
[嘖，真可惜]
- 這個不能吃
- 喔，好
[繼續封得更嚴實]
[熱到神智不清]
[兩人終於都封好了]
可是這個有點
很難一直不動耶
對啊，完全不動好難
[意外很累的減肥法？]
[必須靜止 15 分鐘]
要待著不動 15～20 分鐘，難就難在這裡
[靜止]
[好安靜，真舒服]
[暖暖的]
[空虛]
[手怎麼了……？]
嘿咿呀
[哎唷，連腳也動起來？]
[怎麼……嗨起來了？]
[得了不動就會死的病]
[怦通、怦通、怦通]
[用胸口說話]
那樣動會更熱喔
不好意思
[要乖乖聽老師的話]
真的耶！
信飛，下次
嗯？
跟嚴智、銀河一起
[下次四個人一起來如何？]
他們兩個一定會很喜歡
真的嗎？
對
[我跟你們三個]
可是嚴智可能會
「嗯，有一點味道」
感覺會這樣說
[同意]
嚴智真的會這樣
嚴智超注意細節
[超注重細節的女孩]
想很多
[回憶湧現]
之前編舞的時候
嚴智……他的臉哪邊比較好看？
[嚴智是左臉派？右臉派？]
左邊，左邊？
[左邊，左臉派]
- 左邊左邊
- 左邊
我編舞的時候
[編舞以右臉為主]
安排露右邊
[嚴智說]
「Kany，我好喜歡」
「不過」
「OK，幫我全部改成左邊」
你好大的膽子！
[最後溫馨地改成左邊]
所以我全部改成左邊了
[兩人突然累了]
[好奇]
信飛，你的 MBTI 是什麼？
我……
[現實主義者]
ISTJ
[信飛是 I？]
I……什麼時候開始的？
[會依情況改變]
有活動的時候測出來是 ESTJ
沒活動的時候是 ISTJ
可是我真的是 I
[不不不／怎麼是 Kany 說了算？]
你不是 I
我是 I 啦
[不不不，你不是 I]
[真正的 I 一次都不會測出 E]
信飛，其實我們
個性是一樣的
Kany，你的 MBTI 是什麼？
[你的人格類型是「活力充沛的活動家」]
我原本是 ENFP，不過
[你的人格類型是「大膽的指揮官」]
ENTJ
來這裡之後就改了
[困惑]
想改就可以改嗎？
你自己隨便改的……？
我測了三次
三次都是 ENTJ
來韓國之後就變了
[想起初次見面]
所以跟 Kany 認識沒多久，他就跟我說
「我們的個性一模一樣」
Kany 和信飛
是可怕的人
沒錯，沒錯
就是很可怕的人
[兩人都常被誤會很兇]
- 其實只是很直率
- 我們才不可怕
不可怕啦
Mansur，我很可怕嗎？
[好奇]
Mansur～我很可怕嗎？
[鏡頭越來越近]
[回答！]
我很可怕嗎？
現在有點可怕
[豎起耳朵]
[新鮮]
[令人窒息的構圖]
[Mansur，你剛剛說什麼]
現在覺得很好玩？
[嘿嘿，好好玩]
[就等這一刻]
你現在
[辯解]
汗……我在拍流汗啦
幹嘛啦！
[超近距離流汗直拍]
汗
真的會流汗嗎？
[不知不覺滿身汗]
現在真的好累
[盯著看]
[察覺]
Kany
信飛
我流好多汗
我也流很多汗
[你在說什麼]
你哪有流汗
我臉不太會流汗
[臉不容易出汗]
- 真的嗎？
- 臉不會
頭跟身體比較會流汗
[又想買？]
你用哪款定妝噴霧？
怎麼了？妝還好好的嗎？
[嘿嘿，乾乾爽爽，心情真好]
看來沒事，大家快筆記
[求定妝產品資訊]
你用了什麼蜜粉、定妝噴霧？
[來幫忙擦汗]
[好涼快]
[有點壓力]
別動，眼睛閉起來
好
好，姊姊
你給我姊姊的感覺
[又豎起耳朵聽隔壁聊天]
你跟我同年耶
好，姊姊
86 年
[在土裡遇見同齡朋友]
- 真的嗎？
- 對
朋友
86 年幾月？
11 月
我是姊姊
啊，不是，12 月
[怎麼這麼開心]
我是姊姊！
[不知為何很幸福]
你沒流汗
有啊？
沒有
真的嗎？
[真的沒流]
[不知不覺剩下 3 分鐘]
3 分鐘，3 分鐘
[終於快結束了]
好累，現在真的好累
流汗了
太難受的話可以把手拿出來
OK
[逃脫]
我現在就拿出來
我要像麥可傑克森那樣
[你說什麼森？]
[正在與麥可傑克森接線]
登登
[鬧翻天]
[傻眼]
[什麼啦？]
[裝沒事]
[這裡有鋼琴]
[黑暗鋼琴家]
[隔壁太吵了]
[沒想到拿出手也能這麼吵]
[召喚]
[全毀了]
我本來快放鬆了，結果被 Kany 搞砸了
[慌張]
怎麼把腳也拿出來了
Thriller！
[封住雙腳]
怎麼突然把腳拿出來？腳、腳
[不知不覺只剩 1 分鐘]
還有 1 分鐘
[真的快結束了，好累，回家吧]
- 現在
- 很累吧？
[只剩 1 分鐘，乾脆放音樂讓你盡興]
[很懂喔]
[隔壁又開始吵了]
瘋了吧？
[瘋狂的隔壁女人起身了]
[瘋狂的隔壁女人吵鬧地起身]
[瘋狂的隔壁女人又躺下了]
瘋了吧？
[確認音樂節奏中]
[咚，咚]
[分析完畢，來吧]
不過有點帥耶？
[又開始了]
天啊
[隔壁女人終於從酵素浴中甦醒]
[越來越嗨]
[活這麼久第一次看見這種場面]
[這就是我]
[還在跳耶]
[藏不住的舞者本能]
太好笑了
[這姊姊怎麼回事]
- Kany……Kany！
- 不好意思
[再爬一次冠岳山？]
- 我還沒結束啦！
- 不好意思
[突然累了]
[皮拉提斯 5 小時 VS 酵素浴 5 小時]
這裡比較累
[信飛終於也結束了]
[猛然起身]
[答啦啦啦啦]
Thriller
[操控信飛的黑魔法師？]
[其實超想加入]
[真心希望你們停下來]
啊，好燙！
[到此為止]
好燙
[哎呀]
Kany，你的衣服像比基尼曬痕……
[光榮的痕跡]
[蹦蹦跳跳]
[拍掉身上的酵素浴材料]
累嗎？
[累]
[稍作休息，避免頭暈]
請躺在這裡
救救我
[從汗漬形狀看身體狀態]
看汗就知道，你也是
你們兩個的循環應該都不太好
[循環問題／答對了]
為什麼？
平常是不是容易消化不良？
[起雞皮疙瘩]
沒錯！
[突然擔心]
原來流這麼多汗是因為循環的關係
[改善循環的方法]
多泡半身浴、泡腳會比較好
信飛，今天真的辛苦了
[累壞]
我真的很辛苦
我們明明一起來的
可是你剛剛是教練耶？
[教練怎麼會累？]
怎麼會累？
這個嘛
我覺得我的體力比較差
Kany 才是教練
[下次換 Kany 當教練]
應該讓 Kany 當教練
啊，我要當教練？
[再也不當教練了]
我……我體力不好
我想下次
就換我當教練
[應該沒問題吧？]
[體重計登場]
[最後一次量體重]
[可以討價還價]
我身上有衣服跟土
[土＋衣服的重量]
- 1 公斤
- 扣掉 1 公斤
怎樣？怎麼在這裡？
[被發現了]
不要拍
[Kany 最後的體重究竟是？]
[扣掉土與衣服的 1 公斤，又變輕了]
- 扣 1 公斤
[皮拉提斯後／酵素浴後]
變輕了
真的
[真的有用……？]
- 少了 1 公斤
那跟開場比……？
瘦了 3 公斤
3 公斤！
[恭喜，今天總共瘦了 3 公斤]
[今天減肥大成功]
大成功
[扣掉衣服與土，剛好 1 公斤]
扣掉 1 公斤
[一起做的信飛]
- 信飛也量一下
- 信飛
我……我為什麼要
[信飛的體重究竟是？]
扣掉 1 公斤！
我一直都一樣耶
[騙人的吧]
連 1 公斤都沒少
信飛，今天真的辛苦了
[隔空拍拍]
汗臭味
[溫馨結尾]
謝謝你，Kany
我們真的很努力了
[臉上的土就是證據]
以後
所有的留言
「懷孕了？」或「胖了嗎？」
[絕對禁止留言說懷孕]
[啪]
我現在可是瘦了 3 公斤
瘦了 3 公斤
[甩肉]
我們一起運動吧
[說好要分享運動照]
運動照的姿勢要這樣擺
[像這樣]
OK？各位
你們怎麼一直擺 Pose……？
[我們也不知道]
像這樣
按讚、留言、訂閱、開啟小鈴鐺
[下週見]
[我是 Kany]
訂閱了嗎？有嗎？我問你訂閱了沒！